北京花花草草 Android 高级工程师
==========

####公司介绍
北京花花草草科技有限公司成立于2015年伊始，总部设于北京，主要研发生产家居相关类智能硬件产品，由目前国内发展速度和估值名列前茅的著名科技公司领投，设定上市目标，对于核心骨干员工有期权池设计。我们已引进全世界顶尖的花卉新品种进入中国，每天对着赏心悦目的花卉和绿植会提高你的工作效率哦~  

我们有： 

1.著名科技公司的领投 

2.每周采购鲜花绿植，想想被花香围绕的工作环境，美丽的植物让你的眼睛不会感觉枯燥； 

3.宽敞的工作空间，你想午睡也有地方。保护程序员腰椎和颈椎的高级座椅你值得拥有； 

4.零食，水果这些小福利我们就不说了； 

5.资深的业内人士手把手带你成长； 

咳咳……还有妹子！妹子！公司的妹子们都是未婚呢！ 


让你能够成为高富帅，赢取白富美的高薪！高薪！15k~25k没有上限！


####职位描述
1. 打造最酷App
2. 完成功能开发及版本迭代

####职位要求 
1. 熟练掌握Java语言开发，精通Android开发平台及框架原理，精通Android基本组件使用。

2. 熟练使用Eclipse和Android Studio开发工具，并且使用AS开发过完整的项目。

3. 熟练使用git。

4. 有蓝牙、wifi开发经验优先。

5. 有已上线项目优先。

6. 有插件式App开发经验优先。

####联系方式
[perry@hhcc.io](mailto:perry@hhcc.io)
